
Fejlhåndtering af workere som er afhængige af eksterne ressourcer (fx AD, RabbitMQ, osv.) refaktoriseres måske?? ud af workeren selv ... Check fx AD håntdering af ChangeNotifierWorker

Wihima tilføjes funktionalitet - hvor display strøm kan pauses i brugergrænsefladen
Wihima tilføjes funktionalitet - hvor display indhold kan selectes som mønster og dernæst tilknyttes display farve, der bruges ved visning fremover

Dynmisk load og aktivering af abonnementer

Opsamling af stats på abonnementer
Bruger, OU, gruppe filtrereuings angivelser fra klient side

Flush fra klient

Import/eksport af abonnements defintioner

Indbygget API hjælp og web GUI i service. AFVENTER SELFHOSTED (IIS uafhængig) MVC fra MS
Muligvvis indbygget admin website. AFVENTER SELFHOSTED (IIS uafhængig) MVC fra MS

API for tænd, sluk af service, stats og ...

Koncept for skriv af gældende konfig indstillinger ved service start (med rapport fra services selv) og ved service ændringer ... fx registrereing, rekonfig, start, stop af abonementer, osv.

Ved oprettelse af NY bruger med kodeord der IKKE opfylder givne AD regler, oprettes user objektet faktisk i AD, men slettes IGEN med det samme.
Overvej tilpasning som undgår opret/slet "flutter" og kun opretter evt, når rigtigt objekt oprettes.

Ved sletning af objekt, kan der forekomme flere notifikationer fra AD. Igen - undertryk "flutter"

